Жили-были дед да баба. Дед работал продавцом в Макдаке. И была у них Курочка Зоя.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил - не разбил.
Баба била - не разбила.
А Ферма бежал, хвостиком махнул, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
MERGED WITH:
Жили-были дед да баба. И была у них корова Дуся.
Дуся снесла 3 бутылочки спрайта, да не простого - синего.
Дед выпил бутылочку - опьянел.
Баба выпила бутылочку - опьянела.
А мышка бежала, хвостиком махнула, бутылочку уронила, пролила, выпила и померла.
Плачет дед, плачет баба и говорит им корова Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новые бутылочки настоящего спрайта, а не незамерзайки!
(Не придумал как замержить нормально)
